Oh, ne stavljaj Batmana
u školjku smrti, Riddleru.
To će ga samo razbesneti.
Baš si glup.
Fez, po poslednji put,
Riddler ne može da te čuje.
Reši ovo, Riddleru.
Kada Batman pobegne iz školjke
smrti, ko će prebiti tvoju guzicu?
Hej, Fez. Reši ovo.
A ti ovo.
Oh, ali, Fez,
samo ako ti rešiš ovo.
Reši ti ovo, kučkin sine!
Oh, moj Bože! Pogodite šta!
-Stani! Fez! Možda je nešto važno!
Roller Disco dolazi u
Kenoshu sledećeg petka!
Oh, moj Bože! Pogodite šta!
Vidiš, takve stvari sudije
ne vole tokom takmičenja, Stevene.
Molim? -Bićemo partneri!
Partneri sa rolerima.
A da umesto toga ti mene udariš
u glavu sa francuskim ključem?
Stevene...
Ovo nije samo poslednja
šansa za roller disco.
Ovo je poslednja šansa
za ljubav... Za našu ljubav.
Sada, hoćeš li voziti
rolere sa mnom ili ne?
Želeo bih, Jackie...
Ali kada bih te video
u tvojoj slatkoj roler odeći...
Sa kićankama i šljokicama...
Bio bih u iskušenju...
Da te gurnem niz stepenice.
Jackie, šta kažeš na...
Ti i ja, roller disco?
Mislim, nekada smo imali dobre
pokrete, znaš, kada smo radili ono...
Tako da bi bilo kao to...
Samo još sa svetlima i rolerima.
Pod jedan,
muka mi je od tebe. Ok?
Pod dva, trapav si,
i muka mi je od tebe.
Pod tri, muka mi je od tebe,
i svaki od njih...
bi bio bolji partner
od tebe, čak i Fez.
Stvarno? Onda pristajem.
Um, ne, nisam to
stvarno mislila, Fez.
Oh, onda ne pristajem.
Prokletstvo. Pusti me da vozim.
Pa, koga će Jackie izabrati
za svog roller disco partnera?
Koga, koga, koga?
Nema šanse.
Hmm, baš tužno.
Nema nikoga za disco.
Gde sam to beše ostavio svoj čips?
Oh, tamo je.
Pogledajte to.
Ostavio sam svoju
sodu na drugom kraju sobe!
Osvežavajuće.
Boke, ruka mi je sva ukočena!
Vau, Fez!
Ma daj, Jackie!
Izabraćeš njega pre mene?
Dobro. Gledaj ovo.
Jackie, ja sam samo
roller disco mašina...
Koja radi samo za tebe.
Ok. Dobro. Bićemo partneri.
Ali dobro me slušaj.
Želim prvu nagradu.
Ako izgubim a neka glupa,
razmažena bogatašica pobedi...
Vrištaću.
Stvarno sam povređen!
Zdravo, dušo. Kako je bilo
na poslu? -Prilično dobro...
Osim toga što tatu tuže zbog
otpuštanja radnika u Price Martu.
Ok. Pa, dobro. Uzmi kolačić.
Mama, jesi li čula šta sam rekao?
To je veoma neprijatno, tako da
ignorišem to. Pa, uzmi kolačić.
Earl tuži tatu zbog
nepravednog otpuštanja.
Earl? On nije radio svoj
posao. Uvek je kasnio.
Bio je prava guzičina...
Osoba.
Mama, rekla si "guzica".
Pa, i ti si sada. Vrati mi
kolačić, ti prljavih usta.
Ne mogu ni da zamislim u
kakvom je tvoj otac raspoloženju.
Zapravo, on još ne zna. Dobio
sam vesti nakon što je otišao.
Bože, tata će da poludi.
Ne znam kako da mu kažemo.
Da mi kažete šta?
-Da, uh...
Mama je rekla "guzica".
Pa...
Zapravo...
Red...
Znaš šta, mama. Ja ću.
Ok. Svi koje Earl ne tuži
zbog nepravednog otpuštanja,
neka podignu ruku.
Ne kapiram Jackie, čoveče.
Mislim, izabrati Feza pre mene? Mene?
Imam tri stvari koje žene žele.
Zgodan sam i pametan sam.
To su dve stvari, moronu.
Ne, tri, zgodan sam
brojao dvaput. Mislim...
Kelso, koga je briga?
To je glupi roller disco.
Da, verovatno si u pravu.
Blesavo je da budem ljubomoran.
Ti si dobar
prijatelj, Donna. -Da.
Mislim, jer kad razmisliš,
šta to Fez ima osim
neverovatnog seksi akcenta
i neverovatno zgodnog tela?
Ok. Sada si loš prijatelj, Donna.
Mislim, kad razmisliš,
ako Fez pomogne Jackie da pobede...
Ona će možda da skine svoju odeću
i ima seks sa njim na klizalištu.
Toliko je zgodan.
Loš prijatelj, Donna! Loš!
Oh, pogledaj njegovu tužbu.
"Red Forman je često bio loše
naravi." Ja loše naravi?
Ne, gospodine.
Vi ste prava Mary Poppins.
Ok, dušo. Ovde piše da ćeš
morati da izađeš pred komisiju.
Znaš šta, Red Formane, moraćeš
da odeš tamo i da se braniš.
Braniću se.
Otići ću tamo i reći ću tim moronima
da troše moje vreme sa tim glupostima!
Ili...
bi mogao da kontrolišeš svoju narav.
Bez uvrede, mama, ali koji je plan "B"?
Hej, začepi, druškane.
Vidiš, takve stvari
će te dovesti u nevolju.
Kada se ja stvarno razbesnim, ja...
Nasmejem se na to... Ovako.
Vidiš? -Isuse, Kitty. To
neće nikada uspeti. To je glupo.
Mislim da su Jackie i Fez sledeći.
Pogledaj! Eno ih!
Hej! Sledeći takmičari su
prevaranti. Braon tip je robot.
Robot? Zaveži. -Dame i gospodo
pozdravite naše poslednje takmičare
iz Point Place, Wisconsina,
Jackie Burkhart i, uh...
Jackie Burkhartinog Partnera!
Ovo je tako cool.
Bože. Fantastični su!
-Oh, jesi li videla? Fez se sapleo.
Nije. -Stranac se sapleo! To je
oduzimanje bodova. Izgubićete!
Kelso, zaveži.
To je to. Suviše su dobri.
Šta je dođavola to?
Moje tajno oružje. -Kliker?
Baciću ga tamo da se sapletnu.
Moronu, to je samo jedan kliker.
Daj mi ga. -Ne! Ne!
Oh, ne. Bili su dobri.
Progutao sam svoj kliker.
Bože. Bili ste odlični.
-Znam. Znam.
Čak i kada sam se umalo saplela,
moja gracioznost nas je spasila.
Pa, ja sam video dosta grešaka,
pogotovu kod Feza. -Zaveži gubicu.
Evo rezultata.
Pobednici Kenoshinog
Godišnjeg Roller Disca su...
Jackie Burkhart i...
-Oh, moj Bože!
Prijatelj.
-Nameštaljka! Nameštaljka!
Ne mogu da verujem!
Žao mi je što sam sumnjala u tebe.
Ti si moj heroj... Moj
zgodni, seksi, strani roler heroj!
A ti si moja razmažena,
gunđava roler princeza.
Oh, Fez, hvala ti!
To, šampanjac!
Sklanjaj se sa mene.
Kelso, svo vreme si nam dobacivao.
Šta? Ne! To je bio
neki nevaspitani tip.
Tako da sam ga udario,
pa sam govorio, "Ooh,"
jer sam povredio ruku
kada sam udario nevaspitanog tipa.
Tako da... Nema na čemu.
Hoćeš li da je poljubiš?
Idemo, Fez.
Hajde, Kelso.
Gledaj svetliju stranu.
Šta je svetlija strana?
Svetlija strana je da
nema svetlije strane.
Fez ima Jackie, a ti
moraš da izbaciš taj kliker.
G. Forman, da li ste u bilo kom
trenutku grdili Earl Arthura...
nazivajući ga nekim
od sledećih imena:
Seka-persa...
Tupadžija, lenčuga...
Uh, i nastavlja se u tom maniru.
Pa, to mi zvuči
kao dobro staro šaljenje.
Meni ne zvuči tako.
Zovete me lažovom?
Zato jer je to smešno.
Znate, i Eric je radio sa njim.
Eric, ispričaj mu o Earlu.
Zapravo, više me zanima šta Eric
misli o radu sa vama. Eric?
Ne. Ne... Ovde sam
samo da bi odgovorio na pitanja
o Earlu... Starom, glupom Earlu.
Tako da... Slobodno
počnite sa pitanjima o Earlu.
Mislim da znamo sve
što je potrebno o Earlu.
Oh, onda dobro.
Onda ću samo otići.
Ne, ne... Eric, samo još par pitanja.
Da li se tvoj otac
ikada nepotrebno ljuti?
Nepotrebno ljuti.
Pa... Znate, šta
"nepotrebno" zapravo znači?
Mislim, moja sestra
voli da posoli prženo meso...
Ali ja mislim da je to nepotrebno.
Mislim, zašto prekrivati
ukus tako divnog mesa?
Samo odgovori na pitanje, tupadžijo!
Mislim... Bravo, sine.
Obožavam šampanjac!
Da. Kakav je bio? -Odličan.
Hej, Fez, upravo sam sastavila
pesmu. Želiš li da je čuješ? -Ok.
Bio jednom jedan tip po imenu Fez...
Koji je imao vrlo slatku guzu.
Pa, moram reći da nije loša.
Fezzie...
Želiš li da čuješ jednu tajnu?
Ako pokušaš da me poljubiš sada...
Verovatno te neću zaustaviti.
Zapravo...
Verovatno ću ti
dopustiti i više od toga.
Fez...
Čoveče, ne radi to. Pijana je.
Ali, Batmane, tako je zgodna.
Ali pijana je.
U tome nema časti.
Ah, zajebi čast.
Skidaj joj pantalone.
Riddler, opaki neprijatelj.
Ne radi to, Fez. To je zamka.
Fez. Zašto bi Jackie tražila da se
vata sa tobom ako ne želi da uradi to?
Ozbiljno, pogodio je suštinu.
To je zbog alkohola. Želiš da
budeš stvarno sa Jackie, a ne ovako.
Iskreno, navijao sam za tebe...
ali imaginarni Batman ima više smisla.
A šta to Batman zna o devojkama?
Spušta se niz šipku
i živi sa tinejdž dečakom.
Ok. Sada je Riddler u prednosti.
Šta to pokušavaš da kažeš, Riddleru?
Mislim da znaš to i sam.
Želis frku, kretenu sa upitnikom?
Samo navali, bat-mekušcu.
Pa...
Hoćeš li me poljubiti, Fez?
Ne, žao mi je, Jackie.
U redu je.
Još uvek imaš veoma slatku guzu.
Hajde, Kelso.
Jackie se sviđa Fez. Velika
stvar. Ti izlaziš sa Laurie.
Znam. Samo, znaš...
Kada je vidim sa drugim tipom
setim se svih naših lepih trenutaka...
I to me rastuži.
Dođi ovamo.
Znaš, Kelso...
Pretpostavljam da si
ispod svega toga dobar tip.
Ponekad.
Na neki način.
Stvari će se same rešiti.
-Da, znam.
Šta to dođavola radiš?
Ne možemo da se borimo
protiv ovih osećanja više, Donna.
Šta? -Cele noći igramo ovu igru...
I... Umoran sam od igre.
Moronu!
Niko ne voli navlakuše, Donna!
Izvini. Nisi navlakuša. Vrati se.
Navlakušo!
Izvini. Donna!
Mislim da je "nasilan" pogrešna reč...
Ali, znate, sigurno je neka vrsta besa.
Iako, mislim, znate,
Earl je to zaslužio.
Volim te, tatice.
Oh, hej. Izvinite što kasnim.
Kasnite sat i deset minuta.
Pretpostavljam da ste vi Earl.
Da.
Pa, um, izvinite.
Moj, uh, pas je udaren...
Tip u...
Autu? -Hvala, Red.
Pa, šta sam propustio? -Sve.
Ok. Neću lagati. G. Forman,
plašite me na mrtvo ime.
Bez uvrede. -Nisam uvređen.
-To je njegov stil...
Earl, pošto ste zakasnili
na sopstveno saslušanje...
Nemamo izbora osim da
presudimo u korist G. Formana.
To! Svaka čast, tata!
Proklet... Pas.
G. Forman, iako je ovo saslušanje
danas prošlo u vašu korist...
Na osnovu nekih odgovora vašeg sina...
Preporučio bih vam da idete
na kurs za suzdržavanje besa.
Naravno...
Uradiću to.
Fino! Suzdržavanje besa...
To zvuči zabavno, zar ne?
Pobedili smo!
Ti i ja... Dobar smo tim.
Uspeli smo!
Videću te kod kuće.
Sačekaj. Ali, tata...
Zajedno smo se dovezli ovde.
Onda je zaspala i
ja sam joj milovao kosu.
Postupio si ispravno, Fez,
ali mali savet.
Sledeći put kad ispričaš tu priču,
opalio si je.
Da, ali znaš, bolje je što nisi...
Jer vatanje sa ženom drugog tipa...
To je protiv svih pravila.
Donna mi je rekla
šta si uradio, smradu!
Ne, laže!
Oh! To je moja bradavica!
Zdravo...
Cvetiću.
Fez, pijan si.
Možda sam pijan, ali ti bi
trebala da imaš seks sa mnom.
Pričaš gluposti.
Ali moraš, zato jer prošle noći...
Napravio sam veliku grešku.
Ni ne sećam se čak prošle noći.
Prevod: devla